そうやって遊び疲れたら
せーので Good Night!
明日またねって 言えたら
合言葉は「つづきから」
何事もまず はじめから
手探りながらコントロールして
ちょっと間違えちゃっても
次へのステージへ
壁が低けりゃ飛び越えて
壁が高けりゃぶっこわして
回り込んでもいいじゃないの
答えは無限大じゃん
ひとりじゃ敵わない?
そうだ! 4人が揃えば"最強"
セーブ・ロードもないなら 無限UPだ!
そうやって遊び疲れたら
せーので "ばたんきゅ～!"
手伸ばして 寝転んで
れっつ・こんてにゅ～!
がむしゃらなくらいがゲーマーズでしょ?
明日またねって 言えたら
合言葉は「つづきから」
願いをひとつ叶えたら
もうひとつ叶えたくなって
これってもしかしてさ
無限ループしてる!?
前がダメなら後ろから
横もダメなら上からだ
道がなけりゃ作っちゃえって
いたって問題ないじゃん
ひとりじゃ届かない?
そうだ! 4人が揃えば"最速"
ターボ・ダッシュもないなら ショートカットだ!
そうやって笑い疲れたら
せーので れっつ "ばんざい～!"
背伸ばして 肩凝って
ざっつ・こんてにゅ～!
はちゃめちゃなくらいがゲーマーズでしょ?
遊び尽くして もう一周
合言葉は「はじめから」
誰一人欠かせないから 僕らは
今だけの瞬間重ねて 繋げよう
辿り着く先がわからないままでも
キミと キミと キミと キミと
過ごす"今"が大好きだよ
もしもつまづいたら そっと手を差し出すよ
いつだって どこだって
遊びに行くから
また遊び疲れたら
せーので "ばたんきゅ～!"
手伸ばして 寝転んで
れっつ・こんてにゅ～!
がむしゃらなくらいがゲーマーズでしょ?
明日またねって 言えたら
合言葉は「つづきから」
To Be Continued....